1. Jelaskan faktor-faktor keamanan yang perlu diperhatikan, minimal 2?
Autentikasi dua faktor: Aktifkan autentikasi dua faktor (2FA) sebagai langkah keamanan tambahan.
Koneksi internet: Gunakan koneksi internet yang aman, dan hindari menggunakan WiFi gratisan.

2. Jelaskan perbedaan antara Enkripsi dan Dekripsi?
Enkripsi adalah proses mengubah data normal menjadi bentuk yang tidak dapat dibaca. Dekripsi adalah metode mengubah data yang tidak dapat dibaca atau dikodekan menjadi bentuk aslinya.

3.  Jelaskan perbedaan antara Simetris Enkripsi dan Asimetris Enkripsi?
Enkripsi simetris menggunakan satu kunci untuk mengenkripsi dan mendekripsi data, sedangkan enkripsi asimetris menggunakan dua kunci: kunci publik dan kunci privat.

4. Jelaskan manfaatan dari firewall pada sebuah sisem operasi?
Firewall adalah sistem keamanan jaringan komputer yang mampu melindungi dari serangan virus, malware, spam, dan berbagai jenis serangan internet lainnya.
1. Melindungi Komputer dari Akses Ilegal Jarak Jauh
2. Memonitor dan Mengendalikan Lalu Lintas Jaringan

5. Jelaskan apa yang dimaksud dengna non repudiation dan berikan contohnya
Konsep dalam keamanan informasi yang bertujuan untuk mencegah seseorang atau entitas yang terlibat dalam suatu transaksi untuk menyangkal atau menolak keterlibatannya di kemudian hari. 
contoh: 1. Email dengan Tanda Tangan Digital
	2. Transaksi E-Commerce